Repository: postgis/postgis-workshops
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/joins_exercises.po
Languages: zh_hans

source: Spatial Joins Exercises
zh_hans: 空间连接练习

source: Here's a reminder of some of the functions we have seen. Hint: they should be useful for the exercises!
zh_hans: 这里提醒一下我们见过的一些功能。提示：它们应该对练习有用！

source: :command:`sum(expression)`: aggregate to return a sum for a set of records
zh_hans: :command:`sum(expression)`:聚合函数返回一组记录的总和

source: :command:`count(expression)`: aggregate to return the size of a set of records
zh_hans: :command:`count(expression)`: 聚合函数用于返回一组记录的大小

source: :command:`ST_Area(geometry)` returns the area of the polygons
zh_hans: :command:`ST_Area(geometry)` 返回多边形的面积

source: :command:`ST_AsText(geometry)` returns WKT ``text``
zh_hans: :command:`ST_AsText(geometry)` 返回 WKT 格式的``text``

source: :command:`ST_Contains(geometry A, geometry B)` returns the true if geometry A contains geometry B
zh_hans: :command:`ST_Contains(geometry A, geometry B)` 如果几何体A包含几何体B，则返回true

source: :command:`ST_Distance(geometry A, geometry B)` returns the minimum distance between geometry A and geometry B
zh_hans: :command:`ST_Distance(geometry A, geometry B)`返回几何图形A和几何图形B之间的最小距离

source: :command:`ST_DWithin(geometry A, geometry B, radius)` returns the true if geometry A is radius distance or less from geometry B
zh_hans: :command:`ST_DWithin(geometry A, geometry B, radius)`如果几何图形 A 与几何图形 B 的距离为‘radius’或更近，则返回 true

source: :command:`ST_GeomFromText(text)` returns ``geometry``
zh_hans: :command:`ST_GeomFromText(text)`返回 ``geometry``

source: :command:`ST_Intersects(geometry A, geometry B)` returns the true if geometry A intersects geometry B
zh_hans: :command:`ST_Intersects(geometry A, geometry B)`如果几何图形A与几何图形B相交，则返回true

source: :command:`ST_Length(linestring)` returns the length of the linestring
zh_hans: :command:`ST_Length(linestring)` 返回线串的长度

source: :command:`ST_Touches(geometry A, geometry B)` returns the true if the boundary of geometry A touches geometry B
zh_hans: :command:`ST_Touches(geometry A, geometry B)`如果几何体A的边界接触几何体B，则返回true

source: :command:`ST_Within(geometry A, geometry B)` returns the true if geometry A is within geometry B
zh_hans: :command:`ST_Within(geometry A, geometry B)` 如果几何图形 A 在几何图形 B 内部，则返回 true

source: Also remember the tables we have available:
zh_hans: 当然！我们有以下表可用：

source: Exercises
zh_hans: 练习

source: **What subway station is in 'Little Italy'? What subway route is it on?**
zh_hans: **“Little Italy”有哪个地铁站？它在哪条地铁路线上？**

source: **What are all the neighborhoods served by the 6-train?** (Hint: The ``routes`` column in the ``nyc_subway_stations`` table has values like 'B,D,6,V' and 'C,6')
zh_hans: **6 号列车服务的所有社区有哪些？** (提示： ``nyc_subway_stations`` 表中的``routes``列具有“B,D,6,V”和“C,6”等值)

source: We used the ``DISTINCT`` keyword to remove duplicate values from our result set where there were more than one subway station in a neighborhood.
zh_hans: 我们使用``DISTINCT``关键字从结果集中删除重复值，其中一个街区内有多个地铁站。

source: **After 9/11, the 'Battery Park' neighborhood was off limits for several days. How many people had to be evacuated?**
zh_hans: **9/11 事件后，“Battery Park”社区连续几天禁止进入。有多少人需要疏散？**

source: **What neighborhood has the highest population density (persons/km2)?**
zh_hans: **哪个社区的人口密度最高（人/平方公里）？**
